# ML-SD

### **Проект:**  
Прогнозирование диагноза болезни по описанию симптомов  

### **Краткое описание:**  
В системе здравоохранения используется большое количество
систем категоризации и классификации. Одной из таких систем является МКБ-10 или международная классификация болезней десятого пересмотра. С помощью данной системы определяется код болезни. Коды определяются иерархически, где верхние уровни иерархии представляют собой общие группы (например: "Заболевания нервной системы"), а нижние уровни иерархии указывают на конкретные заболевания и дополнительную информацию (например: "Мигрень с аурой"). Присваиванием кодов занимаются врачи и медсестры на основе сложных руководств по кодированию. С помощью данных кодов определяется, работает ли медицинское учреждение с данным видом болезней, подходит ли данная болезнь под ОМС. Большое количество кодов и сложность правил присваивания делают эту проблему сложной для человека.  
Наша задача - разработать модель, решающую проблему классификации текста на конкретные болезни и предоставить к ней пользовательский интерфейс в виде веб-приложения. В перспективе, модель, которая хорошо решает эту задачу, может помочь врачам принимать решения по постановке диагноза, а так же повысит согласованность медицинских данных. 
Модель может быть полезна страховым, для контроля работы врачей, а так же полезна медицинским организациям, так как может помочь пациенту с записью сразу к нужному специалисту.

### **Команда:**  
 - @dima_ivashnikov (Дмитрий)
 - @Rabbitwarrior (Александр)
 - @tototorio (Ками)
 - @rhythm_00 (Виктор)
 - @dagobert_I (Андрей)
